Resultats experiment MLflow (K sklearn ciclistes):

- El valor de K amb millor v-measure és: K = 4 = 0.73.
- Segons el v-measure k4 seria el més indicat per fer el clustering.
No obstant, sempre i quan la completeness i la homogeneity siguin també raonablement altes.
En aquest cas la homogeneity també presenta el valor més alt. La completeness no, però sí segueix
sent un valor elevat. Per tant podriem concloure que en aquest cas particular k = 4 seria el nombre
adequat de clusters
- El valor de K que té millor completeness és K = 2 = 0.84
- No contemplo que K = 2 sigui la millor opció ja que la homogeneitat dels clusters es la més baixa,
i la v-mesure també presenta un dels valors més baixos. Per molt que tots els membre d'una mateixa classe
hagin estat agrupats junts (completeness alta), la baixa homogeneitat també ens indica
que en un mateix clúster hi ha membre de diferents classes. Per tant la representació no ens permetria fer
una bona segmentació