URL: https://github.com/moi190593/IAB_M03_EAC6_garcia_moises

Flux de treball per exportar el projecte a Github:
1. Crear un repositori nou a Github.
2. Clonar el repositori en l'entorn local.
3. Afegir tots els fitxers necessaris a la nova carpeta del repositori.
4. Fer commit dels canvis.
5. Fer push del projecte al repositori remot.

Comandes utilitzades:

git clone "url github"
#Clona el repositori de github a un directori local

git add .
#Afegeix tots els fitxers nous i modificats a l'índex

git commit -m "Missatge"
#Desa els canvis a l'historial local amb un missatge

git push -u origin main
#Puja el projecte a la branca principal del repositori remot
