Ús de pickle i guardat de models

Guardar els models amb pickle ens permet desar a disc l'estat entrenat del model de clustering (KMeans), així com altres objectes útils (com els scores i el diccionari d'associació de tipus). Això és útil perquè:
- No cal reentrenar el model cada vegada que volem fer una predicció o reutilitzar-lo.
- Podem compartir el model amb altres persones o processos.
- Ens assegurem que les prediccions futures es fan amb exactament el mateix model que hem validat.

Pickle és una llibreria de Python que permet serialitzar (convertir a bytes) i deserialitzar (recuperar) objectes complexos de Python, com models de machine learning, diccionaris, llistes, etc. Sense pickle, seria molt més complicat guardar i recuperar aquests objectes, ja que hauríem de convertir-los manualment a formats més simples (com CSV o JSON), perdent funcionalitat i estructura.


Associació entre tipus de ciclistes i classes del model

El model de clustering KMeans assigna automàticament una etiqueta numèrica (label 0, 1, 2, 3) a cada clúster, però no sap quin clúster correspon a cada tipus real de ciclista (BEBB, BEMB, MEBB, MEMB). Per fer l'associació:
1. S'analitzen els centres dels clústers (valors mitjans de tp i tb de cada clúster).
2. Es busca quin clúster té la suma més baixa de temps (pujada + baixada): aquest s'associa a BEBB (bons escaladors i bons baixadors).
3. Es busca quin clúster té la suma més alta de temps: aquest s'associa a MEMB (mals escaladors i mals baixadors).
4. Els dos clústers restants s'ordenen segons el temps de pujada per assignar-los a BEMB i MEBB.
5. Aquesta associació es desa en un diccionari i es guarda amb pickle per poder-la consultar fàcilment en futures classificacions.

Així, podem saber a quin tipus real correspon cada label del model, i podem classificar nous ciclistes segons el seu comportament.